Основная информация с сайта: https://learn.javascript.ru/first-steps

<h1>Подключение в HTML файле</h1>
    
	<body>
	    <script src="alert.js"></script>
	</body>
    
<h1>Всплывающее окно</h1>

	alert('Привет');

<h1>Современный режим</h1>
<p>Использование последней версии js</p>

	"use strict";

<h1>Создание переменной</h1>

<p>1) вариация</p>

	let message;

 <p>2) вариация</p>

 	let user = 'John';
  
<h1>Использование устаревшей var</h1>
<p>Где используется?
В некоторых ПЛК, старые сайты, специфичные программы и дугие места</p>

	var message = 'Hello';

<h1>Создание констант</h1>

	const pageLoadTime = /* время, потраченное на загрузку веб-страницы */;

 
<h1>Вывод в консоли браузера</h1>
<p>Для отладки, наблюения ошибок</p>

	console.log();

 <h1>Вывод строчек</h1>

	let str = "Привет";
	let str2 = 'Одинарные кавычки тоже подойдут';
	let phrase = `Обратные кавычки позволяют встраивать переменные ${str}`;

 <p>Конечно, можно писать строчки и переменные через +</p>

 	alert( "результат: " + (1 + 2) );

<h1>Все типы данных</h1>

	number - для любых чисел: целочисленных или чисел с плавающей точкой; целочисленные значения ограничены диапазоном ±(253-1).
	bigint - для целых чисел произвольной длины.
	string - для строк. Строка может содержать ноль или больше символов, нет отдельного символьного типа.
	boolean - для true/false.
	null - для неизвестных значений – отдельный тип, имеющий одно значение null.
	undefined - для неприсвоенных значений – отдельный тип, имеющий одно значение undefined.
	symbol - для уникальных идентификаторов.
	object - для более сложных структур данных.

<h1>Модальное окно с выбором ОК/Отмена с полем ввода для присваения значения переменной result</h1>

	result = prompt(title, [default]);

<h1>Окно с текстом и выбором ОК/Отмена</h1>

	result = confirm(question);

 <h1>Приведение к числу чего угодно, унарный +</h1>
<p>Статья о том, что такое унарная операция: https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A3%D0%BD%D0%B0%D1%80%D0%BD%D0%B0%D1%8F_%D0%BE%D0%BF%D0%B5%D1%80%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F</p>

 	// Не влияет на числа
	let x = 1;
	alert( +x ); // 1
	
	let y = -2;
	alert( +y ); // -2
	
	// Преобразует не числа в числа
	alert( +true ); // 1
	alert( +"" );   // 0

<h1>Разница между ++name и name++, где name - переменная</h1>

	let counter = 1;
	let a = ++counter; // (*)
	alert(a); // 2

 	let counter = 1;
	let a = counter++; // (*) меняем ++counter на counter++
	alert(a); // 1

<h1>Побитовые операторы</h1>

	AND(и) ( & )
	OR(или) ( | )
	XOR(побитовое исключающее или) ( ^ )
	NOT(не) ( ~ )
	LEFT SHIFT(левый сдвиг) ( << )
	RIGHT SHIFT(правый сдвиг) ( >> )
	ZERO-FILL RIGHT SHIFT(правый сдвиг с заполнением нулями) ( >>> )

 <h1>Использование if, else if и else<h1>

	if (year < 2015) {
	  alert( 'Это слишком рано...' );
	} else if (year > 2015) {
	  alert( 'Это поздновато' );
	} else {
	  alert( 'Верно!' );
	}
<h1>Использование ?</h1>

	let result = условие ? значение1 : значение2;

<p>Сначала вычисляется условие: если оно истинно, тогда возвращается значение1, в противном случае – значение2.</p>

<h1>Аналог для понимания через if и ?</h1>
<p>Через if</p>

	if (age > 18) {
	  accessAllowed = true;
	} else {
	  accessAllowed = false;
	}
	
	alert(accessAllowed);

<p>Через ?</p>

 	let accessAllowed = (age > 18) ? true : false;

<h1>Логические операторы</h1>

	|| (ИЛИ)
		||= (Оператор логического присваивания ИЛИ)
	&& (И)
		&&= (Оператор логического присваивания И)
	! (НЕ)
	?? (Оператор нулевого слияния)
	??= (Оператор нулевого присваивания)

<h1>Оператор нулевого слияния</h1>

 <p>Результат выражения a ?? b будет следующим:</p>
 
  	result = a ?? b

<p>если a определено, то a,</p>
<p>если a не определено, то b.</p>

<h1>Цикл while</h1>

	while (condition) {
  	// код
  	// также называемый "телом цикла"
	}

<p>Пример</p>
 	let i = 0;
	while (i < 3) { // выводит 0, затем 1, затем 2
	  alert( i );
	  i++;
	}

 <h1>Цикл for</h1>
